这真的很有趣，因为他们正在接近他们
彼此聊天只是弄清楚谁将成为第一个
可能被允许进来和苔丝说话，不要和我说话
哈hell哈W哇好吧，现在他们开始建立信心
他们仍然在互相嬉戏，肯定还有一些
神经在战斗，夹伤，抓挠和
咬人都有一个真正的功能，可以保持团队团结并保持
每个人都处于正确的位置，这也给您一个很好的印象
那些犬齿巨大的牙齿是愚蠢的凶猛的狼咬过两次
和我们的德国牧羊犬警犬一样坚强
苔丝在来的时候都以不同的性格认识每只狼
他们靠近时通过舔她的脸向她打招呼，尽管他们看起来可能非常多。
像家狗一样，这些狼仍然是野生动物，我们的运动
必须缓慢谨慎[音乐]
当他们接近时，它们很大程度上是由犬的超常嗅觉引起的，
看到首先出现的东西总是鼻子总是在处理那些事情
令人难以置信的嗅觉，比我们的气味强两千倍
惊人的嗅觉被用来追踪一英里外的猎物
他们逐渐开始变得越来越有信心签出
声音人尼克和摄影师约翰尼越来越近，但
当它们接近时，我决不能让自己忘记这些动物到底有多致命
狼很快就提醒我，谁来负责哦，我想我
可能在那儿移动得太快了，而且刚好碰到屁股
只是表明我手中什么都没有
哇，只是小菜一碟，但作为个人
狼是可怕的捕食者，但当它们成群结队时
他们真的是致命的，特别是使他们团结在一起的方式
在狩猎使用using叫之前，我们现在要尝试一下，看看是否可以
这些家伙加入
[音乐]工作中如何被其他人听到
六英里外的狼，也向其他野牛发出警告信号
远离，令人惊叹的令人毛骨悚然的美妙声音
[音乐]狼的旷野之声
终极团队猎人[音乐]
你